Xiaoqiu
Hermano Yuanqi
Fu Qing Yun
El que estás buscando soy yo.
Déjala ir.
¿No es éste el líder de la Alianza Justa?
Finalmente apareciste.
Fu Qing Yun
Liberala.
Haré lo que quieras.
¿En realidad?
Esto está cubierto de polvo que
Amplifica el dolor cien veces más: Polvo de Agonía.
Arrástrate y la dejaré ir.
Hermano Yuanqi, no te arrodilles.
Hermano Yuanqi
No puedes moverte, ¿verdad?
Ven a ayudarlo.
Olvídate de mí, ¡vete!
No te preocupes por mí.
Hermano Yuanqi
Los de baja cuna merecen ser pisoteados.
Prometiste perdonar a Xiaoqiu.
Lo haré.
Si no puedo tenerla,
Dejaré que todos mis hombres hagan lo que quieran con ella.
Entonces la dejaré ir.
¡No!
¡Detener!
Hermano Yuanqi
¡Eres una bestia!
¡Bestia!
Fu Qingyun, haz lo que quieras.
Te lo ruego, perdona al hermano Yuanqi.
Déjala ir.
Ni siquiera tienes una espada.
¿Y todavía quieres regatear?
Ingenuo.
Xiaoqiu
Ve a capturar al Clan del Sabueso Espiritual.
Mátalos a todos y refínalos para obtener el elixir del sabueso espiritual.
Ya lo he hecho antes.
Esto es un verdadero tesoro.
¡No le hagas daño a mi gente!
Yumeng
Padre
¿De verdad quieres ponerte del lado de gente así?
Jiang Yumeng
Finalmente apareciste.
Chen Yuan Qi
¿Viste eso?
Todas las calamidades
Te destruirá en el momento en que te rindas.
Luchar es sobrevivir.
Ceder es morir.
Yumeng
Deja de aferrarte a ese hombre inútil.
Regresa a mí.
Aunque ahora sea inútil,
Al menos una vez sacó su espada por el pueblo.
¿Quieres que sea el lacayo de Du Gu Zhantian?
No puedo hacerlo
Tú-
Somos lacayos, él es un héroe.
Bien, entonces mira
Cómo es tu campeón
Se queda a tu lado y te observa morir.
Yumeng
Padre
Fu Qingyun, ¿qué estás haciendo?
¿Estás planeando traicionar al Señor Du Gu Zhantian?
¿Por qué no me das tu poder?
¡Despreciable desgraciado!
Du Gu Zhantian te enseñó este arte demoníaco.
Lo pagarás tarde o temprano.
¿Así que lo que?
¡No!
Tío Jiang
Yumeng
No necesitas demostrar lo que vales con tanta fuerza.
En mi corazón,
siempre lo harás
se mi mejor hija
¡No!
Padre
Fu Qing Yun
Luchar es sobrevivir.
Ceder es morir.
Técnica del Trueno de los Nueve Cielos
¡Elevar!
Chen Yuan Qi
Hoy es el día en que mueres.
Técnica devoradora de estrellas
¡Yan Zhi, date prisa y ataca!
Hermano Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu, no me asustes.
Por favor cuida de mi clan.
Xiaoqiu
Déjame curar tus heridas.
Te curaré.
Xiaoqiu
Esperar.
¿Por qué?
¿Por qué no funciona?
Xiaoqiu
Hermano Yuanqi
No te culpes a ti mismo.
Seguramente te convertirás
El héroe de todos los oprimidos.
Me alegro por ti.
Hay algo que siempre he querido decir.
Nunca me atreví a decírtelo.
Yo de verdad
como usted.
Xiaoqiu
Mi núcleo espiritual
ya esta dañado
Dejemos que Xiaoqiu haga una última cosa por el hermano Yuanqi.
Xiaoqiu
Su poder ha regresado.
Fu Qing Yun
Hoy,
Te quitaré la vida.
Pagarás con tu vida la muerte de Xiaoqiu.
¡Devuélveme la espada Chi You!
¡No está bien! ¡Ataquen juntos!
Tu espada Chi You ya no te obedece.
Veamos cuánto tiempo puedes permanecer arrogante.
Antes dudé un momento,
y le costó la vida a Xiaoqiu.
De aquí en adelante,
Nunca volveré a dar marcha atrás.
¡Prepárate para morir!
Sueños tontos.
¡Ataquen juntos! ¡Acaba con él!